Red & Rit'in Eczanesi
Günaydın, Red.
Günaydın.
KAHRAMANLAR TAKIMINDAN KOVULDUKTAN SONRA
KIRSALDA SAKİN BİR HAYAT SÜRMEYE KARAR VERDİM
Mead ve Niyetler
Gerçekten hiç bilemezsin.
Biri bana bunu gelecekte göreceğimi sorsaydı,
hiçbir fikrim olmadığını söylerdim.
Kahraman Ruti ile birlikte Şeytan Lord'la savaşmış olabilirdim.
Bahamut Şövalyeleri'nin ikinci komutanı olarak başkenti savunmuş olabilirdim.
Hatta küçük bir toprak alıp soylu olarak yaşayabilirdim.
Ama Zoltan'ın bu ıssız köşesinde,
bir prensesle birlikte eczane işletmeyi beklemezdim.
Red.
Hepsi bitti.
Teşekkürler. Öğle yemeğinde otlu salata ve omlet yiyelim.
Yaşasın!
Fena değil aslında.
Hoş geldiniz!
Şampiyon Rit mi?!
Red'in dükkanında ne işin var?
Bu ne hal, Red?!
Yani, bir şeyler oldu ve...
Maceraperestliği bırakıp burada çalışmaya başladım.
Artık Red'le birlikte yaşıyoruz.
Bu ne halt ediyor böyle?!
Dediğim gibi, bir şeyler--
Ne gibi şeyler?!
Her türlü şey.
Bu da ne böyle?!
--Neyse...
--Ha?
İksir almak ister misiniz?
Tabii ki alırım?!
Şampiyon Rit'in Red'le yaşadığına inanamıyorum!
Hey, Maya! Peşinden gitmeliyiz, Oliver!
Geri döneceğim, Bayan Rit!
Beni bekle!
Zoltan'ın en güçlü maceraperesti şimdi bir eczanede çalışıyor.
Sanırım bu şok edici olurdu.
Yine de, isteyen maceraperest olur, isteyen de bırakır.
Bu özgürlük işin doğasında var.
Düşündüm de...
Biraz bal likörü içesim var.
Bal likörü mü?
Ballı bir içki.
Biliyorum, ama bu nereden çıktı?
Özel bir sebep yok.
Aniden canım çekti.
Evet, o hissi iyi bilirim.
Ama bizde yok ki.
Şarap var ama.
Olmaz, bal likörü olacak.
Gidip alsam sorun olur mu?
Tabii, dükkan kapanmadan git bence.
Tamam, hemen dönerim.
Görüşürüz birazdan.
Bal likörüyle iyi giden bir akşam yemeği...
Peynirli ekmek çorbası iyi gider.
Hoş gel--
Albert... efendim.
Ne berbat bir yer burası.
Sana da merhaba.
Peki, ilaç falan mı alacaktın?
İlaç almaya gelmedim.
Böyle bir yerde çalışmaktan memnun musun?
Memnunum.
Kendi karışımlarımla dolu, kendi dükkanım.
Rahat yaşayacak kadar kazanıyorum,
üstelik şirin bir ev arkadaşım da var--
Neyse, kısacası tamamen mutluyum.
İyi hayatı bilmeyenlerin beklentileri düşük olur.
Her neyse.
Hey, D rütbesi?
Şimdi ne oldu?
Gerçeği istiyorum.
Owlbear'ı sen mi öldürdün?
Ne diyorsun sen?
Herkes senin öldürdüğünü biliyor.
Ölümcül darbeyi benim kılıcım vurmadı.
Yara, benimkinden çok daha körelmiş bir bıçaktandı.
Mesela senin o bronz kılıcın gibi.
Ben sadece D-rütbeli bir maceracıyım.
Bir owlbear'ı alt edemem.
Son kez soruyorum!
O owlbear'ı sen mi öldürdün, Red?!
Zaten ben olmadığımı söyledim.
Partimize katılmanı isteyecektim,
ama galiba yanılmışım.
Hayır, Rit!
R-Rit?! Sen burada ne yapıyorsun?!
Ne yapıyorsun, Albert?
Red benim için değerli biri.
İyi düşün, yoksa seni öldürürüm.
Bana partisine katılmamı istemeye gelmişti.
Bu, beni test etme şekliydi.
Orada ne yapıyorsun?
Az önce tezgahın arkasındaydın.
Güvenli olana kadar çıkmadım.
Defol git buradan.
İyi misin, Red?
Yaralanmadın, değil mi?
Neden yaralanayım ki?
İyi bari.
Onun derdi ne?
Belki de onu kesmeliydim.
Kendimizi savunduk diyebilirdik.
Albert, şu anda Zoltan'daki
tek B-rütbeli maceracı.
Onu öldüremeyiz.
Kasabanın ona ihtiyacı var,
böyle olsa bile.
Gerçekten öyle mi?
Ve sen, Red, olduğun kişi olarak
karşılık bile vermedin.
Son anda duracağından emindim.
Ya durmasaydı?
O zaman karşılık verirdim.
Nasıl? Kılıcı zaten boynuna dayamıştı.
Böyle bir şey yapabilir misin sen?
Merak ediyorum.
Her neyse,
parasını verdiğin şarabı
dökmene gerek yoktu.
Özür dilerim! Ben sadece...
Benim için bu kadar sinirlenmene
sevindim işte.
Memnuniyetle.
Şerefe.
Yeni tabelamız ve
ihtiyacımız olan mobilyalar var.
Yeni hayatımız başlamış gibi hissediyorum.
Şerefe diyecek bunu mu buldun?
Şey...
Ah, evet, bir de küvete ihtiyacımız var.
Gonz'la bunu konuşmuştum zaten.
İki kişilik bir küvet harika olurdu.
İ-İki kişilik mi?!
Boyutunu kastetmiştim.
Ah, doğru. Büyük bir küvet güzel olurdu.
Evet, bir günlük çalışmanın ardından,
uzun ve rahatlatıcı bir banyo yapmak iyi geliyor.
Oh, bir de favori saunamı denemeye
ne dersin?
Harika olur!
Bir izin gününde gidelim.
Tamam!
Bu çok iyi!
Hadi ama, Red. Sen de iç!
Olur.
Bu nasıl oldu?
Bu çılgınca.
Neden bir dayanıklılık yarışına döndü?
Bitirdin mi, Storm?
Hayır, daha terleyecek çok şey var.
Evet.
Neyi yarıştırıyoruz ki?
Buraya rahatlamaya gelmedik mi?
Kim düşünürdü ki Şampiyon Rit'in
senin dükkânında çalışacağını?
Tek kişilik yerine çift kişilik bir yatak alsaydın ya?
Kendi işine bak.
Demek ilişkiniz o seviyeye gelmemiş?
Biraz daha atılgan olmazsan fırsatı kaçıracaksın.
Kendi işine bak.
Bahse varım çift kişilik istiyorsundur.
Ha?
Oops. Bunu yüksek sesle söylemişim.
Gerçekten sıcak.
Zoltan'ın yazlarını kastetmiştim.
Zoltan halkı yaz geldiğinde daha da tembelleşiyor.
Ne çalışıyorlar ne de evden çıkıyorlar.
Sadece uzanıp uyuyorlar.
Sen ne bilirsin ki?
Zoltan'da doğup büyümedin.
Kışın da en az yaz kadar tembeliz.
Sonunda dayanamadı.
Sanırım artık yeterince ısındı.
Evet, soba bugün pek iyi çalışmadı.
Neden bana bakıyorlar?
Ne istiyorlar ki?
Tanrım. Sanırım bu iş bana düştü.
Isındın mı?
Evet.
Gonz!
Neden bu kadar uzun sürdüğünü merak ediyordum.
Senin sorunun ne?
Daha önce bir üşütme hissettiğimi unutmuşum.
Hayır, sebebi senin bu kadar rekabetçi olman.
Aman Tanrım.
Mekan neredeyse bomboş.
Dayanıyor musun, baba?
Yeni açılan umumi hamamı duydun mu?
Şu soyluların yaptırdığı büyük yer mi?
Evet. İçinde modern bir sauna, restoran ve hatta masöz bile var.
Görünüşe göre herkes oraya gitmek istiyor şimdi.
Ben bununla nasıl rekabet edebilirim ki?
Zeff! Savaş bitmeden pes mi ediyorsun?
Denemeden bilemezsin!
Bu döküntü eski sauna kesinlikle rekabet edemez.
Senin sorunun ne?!
Buraya ayakta durduğu ve içki servis ettiğin sürece gelmeye devam edeceğim!
Hadi, bana bir bira ver!
Hemen geliyor.
Ben de! Bana da bir bira ver, baba!
Ben de gelmeye devam edeceğim! Bana bir bira ver!
Ben de! Kızıl'la ısınmaya geleceğim!
Ah, ama bana bira yok.
Bana da bir bira lazım.
Garip bir topluluksunuz, ama size teşekkür ederim.
Bana bir tane daha ver!
Hemen geliyor.
Bu tarz şeylere bayılıyorum.
Ben de.
Zeff dükkanı kapatırsa ne yapacağız?
Ben de onun saunasını seviyorum.
Evet, acaba yapabileceğimiz bir şey var mı?
Büyük hamamda olmayan bir şey olsa yerini tanıtabiliriz.
Sıradan insanların her gün gelebileceği bir fiyat!
Fiyat konusunda rekabet edemez.
Buraların en iyi birası!
Rakibin bir restoranı var. İçecekler işe yaramaz.
Çay hazır.
Buyrun.
Teşekkür ederim.
Harika görünüyor!
Red, Zeff'in daha fazla müşteri çekmesi için bir fikrin var mı?
Bir düşüneyim.
Bu koku inanılmaz! Bir çeşit ot, değil mi?
Evet, yorgunluğa iyi gelen bir otla demledim.
Red'in çayı gerçekten çok lezzetli!
Teşekkürler.
Sanırım bir fikrim var.
Hey, baba.
Daha fazlası için geri döndük.
Hoş geldiniz.
Bir şey gerçekten güzel kokuyor.
Vay, hiçbir şeyi kaçırmıyorsun.
Sana bir potpuri torbası getirdim.
Potpuri torbası mı?
Evet. Sana daha fazla müşteri çekmen için yollar düşünüyorduk.
Buhar terapisi aklıma geldi.
O da ne?
Gizli bir vadide, ilkel bir yaşam süren bir ırk var.
Onlara vahşi elfler deniyor.
Hastalandıklarında bir mağaraya girip bitkisel çorba hazırlıyorlar.
Buharın vücutlarını ısıtıp iyileştirmesine izin veriyorlar.
Bunu, buhar terapisini saunaya uyarlamak için yaptım.
Bu torba otlarla dolu.
Ocağın üzerine asabiliriz,
böylece otların aroması buharla karışır.
Rahatlatıcı ve boğaz için de iyi.
Ne düşünüyorsun?
İşe yararsa, size düzenli tedarik sağlayabilirim.
İlginç görünüyor, ama gerçekten işe yarayacak mı?
Denemeden bilemeyiz.
Fena değil.
Evet. Evde denedik, ama aroma saunada gerçekten ortaya çıkıyor.
Görünüşe göre hala öğrenecek çok şeyim var.
Ee? Bu, işini sürdürmene yardımcı olmaz mı?
Belki. Müşterilerin geri gelmesini sağlamak için tam da ihtiyacım olan şey olabilir.
Büyük hamamın sahip olmadığı bir şeyim olacak.
Saunalar hakkında her şeyi biliyormuşum gibi davranıyordum.
Ama görünüşe göre yanılmışım.
Ve işi bırakma konusunda çok aceleci davrandım.
Uzun zamandır böyle küçük düşmemiştim.
Red, Nao, Rit, hepinize teşekkür ederim.
Potpuri torbalarınızı her zaman satın almaktan mutluluk duyarım, Red.
İşime bir can simidi oldunuz.
Başardık!
İşiniz için teşekkürler!
Madem buradasınız, kemiklerinizi benimle ısıtın!
Evet, kendim söylüyorum ama ne harika bir fikir.
Yepyeni bir sauna deneyimi.
Ne güzel bir koku.
Kesinlikle. Daha fazla müşteri çekmelidir.
Siz ne yapıyorsunuz burada?!
Saunayı kendinize saklamanız adil değil.
Aynen.
Tamam da o zaman neden yarı çıplaksınız?!
Ne var bunda? Sadece sensin.
Hayır, bu doğru değil. Üstelik Nao evli bir kadın.
Bu tepki de neydi?
Havlu var üzerimde. Tamamen uygun!
Tamam, peki. O zaman ben gideyim.
Ne-Ne sorun var? Bizimle saunanın tadını çıkar.
Gerçekten bir hanımı böyle yalvartacak mısın?
Eğer gerçek bir erkeksen, teklifi kabul etmelisin.
Kabul et. Kabul et.
Siz birkaç ergen değilsiniz.
Böyle kızarmanıza gerek yok.
Neyse ne. Şunu söylemeliyim, Rit, etkilendim.
Neden?
Red'i seçmekle iyi bir gözün var.
Şehir merkezindeki o asillerdan çok daha iyi.
Red, oğlumun hayatını kurtardı.
Bazıları ona sonsuza dek D rütbesinde diye alay ediyor.
Ama bitki toplamada bir usta. İşi kusursuz.
Red'le ilk tanıştığımda da işi kusursuzdu.
Ve burada Zoltan'da da aynı.
Dinle, Red.
Hep birlikte buraya tekrar gelelim!
Kırmızı!
Bana bir tane daha ver!
Hemen geliyor.
Bir potpuri torbası, ha? Fena fikir değil.
Evet, fena değil.
Biliyorum, değil mi?
Burası güzelce ısındı.
Hiç de bile.
Yine mi bu?
Yeter artık!
Fırtına!
Müşterilerinin geri dönmesine sevindim.
Zoltan'ı bu kadar tatmin edici bulacağımı hayal bile etmemiştim.
Ben de aynı şeyi düşünüyordum.
Sonra görüşürüz ikiniz.
Görüşürüz!
Bir dahaki sefere kadar.
Ne güzel bir aile.
Evet.
Geçen gün...
Geçen gün bal şarabı içmek istediğimi söylediğimde, sebebi...
Aslında, Loggervia'da evlendiğinizde,
çift işten bir ay izin alır, bal şarabı içer,
ve tüm zamanı birlikte geçirir.
Bunu hatırlayınca...
Aniden bal şarabı içesim geldi.
Hadi eve gidelim.
Tamam.
İnanılmaz!
Tam da yardımlarına ihtiyacımız varken, partiden ayrılıyorlar.
Bu gidişle, önceki Şeytan Lordu'nun geride bıraktığı silahı asla bulamayacağız!
Affedersiniz.
Çadırı kurmayı bitirdim.
Yeni partinizden memnun değil misiniz?
Hayır, öyle hissetmiyorum.
Eskiden böyle değildi.
Bu tür savaş dışı sorunlar yaşamazdık.
Ve savaşta, doğuştan gelen bir takım gibiydik.
Sir Gideon gittikten sonra başladı.
Parti dağıldı.
Ve bir zamanlar orada olan
güven yok oldu.
Parti, Sör Gideon'a ihtiyaç duyuyordu.
Öyleyse leydi neden...